# HoI4観戦のリクエストに関するルール/注意事項

これは皆さんが私(task58)に対して、HoI4観戦のリクエストをするにあたっての注意事項です。
これら全てを遵守できる場合のみ、リクエストを行ってください。

## 同内容のリクエストがないか確認してください。

https://task58yt.blogspot.com/2024/08/hoi4.html

## できるだけ詳細に書いてください

よりよいコンテンツとして提供するにあたっては複数の詳細情報が必要です。
ここをさぼると「ｵﾓｯﾃﾀﾝﾄﾁｶﾞｳ」が多発する可能性があります。  
指定する点はできるだけ詳細に書くことと、私に任せる点はその旨を明示するようにしてください。  
以下に挙げる点に注意してリクエストを送信してください。

### 使用するMod

バニラなのか、それともMod入りなのか。Mod入りだとして、どのModを使うのか。  
Mod名は常に**正式名称**で記述してください。私が発見できない可能性や、「ｿﾚｼﾞｬﾈｪﾖ」が発生する可能性があります。

### 各国家のルート/イデオロギー

これが欠けているとtask58の想像で動かざるを得なくなるので、かならず記述してください。  
特にKaiserreichなどの、史実AIが存在しないMod環境の場合、ルート指定が無いと運ゲーが発生するため、投稿が遅延する傾向があります。

### 陣営の国家構成

例えば冷戦期などを題材にする場合に、「冷戦期のどこらへんだよ」という問題が発生するなど、そこそこ私が悩みます。  
基本的には所属国家は全て書き出してくれるとうれしいです。

### 版図

xxxx年時点の国境で～と言われても、私は歴史オタクではないのでわかりません。task58は一般理系人類です。  
私が適切な国境調整ができるよう、可能であれば参考になるページのURLかなんかを一緒に送ってくれるとありがたいです。

## 一気に何個も突っ込まないでください

どうせルーレットなので順番どおりにはいきませんし、既に私のキャパを超えてるなんてもんじゃないので、何個も突っ込んだところで無駄です。  
力作(?)を1つ突っこんであとはおいのりしましょう。

## 連絡:Discordを選択した場合

### 表示名で書かないでください。

大体いつの間にか変わっているので捜索不能になりがちです。

### task58のDiscordサーバーへ参加してください

DMを不用意に増やしたくないので、プライベートスレッドで行います。  
適当な動画の概要欄から参加してください。  
(リンク切れ起こしてる場合はコメント欄でお知らせください)

## 連絡:Emailについて

### 亀レスになる可能性が高いです

Discordはしょっちゅう見てますが、メールはたまにしか確認しません。

### ここに書けるメアドがあるならDiscordに登録した方が早いでしょう

Discordはしょっちゅう見てますが(ry ここに書けるメアドがあるのであればそのメアドでDiscordに登録できると思います。  
何かしらの理由があってDiscordが使えない場合など、Emailはやむを得ない場合のみ選択してください。

## リクエスト選択はルーレット+投票です

投げたリクエストがなかなか採用されなくてもキレたりしないでください。  
そもそも私1人で処理できる量をゆうに超えているのでどうしようもありません。  

## あんま期待しないでください

task58はこれを本業にしているわけではありません。  
あくまで趣味や小遣い稼ぎ程度のお気持ちでやっているので、手抜きになっていても起らないでください。  
